ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||
."راودتني رؤية في "أمتيفيل
.راودني هاجس موتك
.كلانا رأى الروح الشيطانية نفسها
أمي، مَن هذه؟
.الشيطان في لوحتك حقيقي
"الأحداث التالية وقعت في عام 1952"
."دير سانتا كارتا، رومانيا"
"لا وجود للرب هنا"
أأنتِ واثقة أننا اتخذنا القرار السليم؟
.ليس لدينا خيار آخر
هل الأثر المقدّس سينقذنا؟
.تحلي بالإيمان، يا اختاه
،أبانا الذي في السماوات
،ليتقدس اسمك
ليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك
كما في السماء كذلك على الأرض
،أعطنا خبزنا كفاف يومنا
،وأغفر لنا ذنوبنا وخطايانا
.كما نحن نغفر لمن أخطأ وأساء إلينا
!خذيه
.هذا الشيطان يحتاج إلى وعاء ليهرب
.سيسعى وراءكِ
.لا تدعيه يستحوذ عليِكِ
ـ تعرفين ما عليكِ فعله
ـ لا يمكنني
.. إذًا، حتى لله لا يمكنه
اغفر ليّ يا ابتاه على الإثم
.الذي سارتكبه الآن
.سامحني، يا الله
!يا إلهي
|| الراهبة ||
"مدينة الفاتيكان"
الأب (بورك)؟
.ايها الأسقف
متى آخر مرّة كنت هنا؟
منذ 6، 7 أعوام؟
بعد تكليفي كقسيس في
.الحرب، أجل
،نقدر مجئيك إلى هنا مجددًا
.دون انذار مسبق
.(الأب (بورك
.تفضل بالجلوس
تلقينا أنباء تفيد بأن ثمة
راهبة اقدمت على الانتحار
."في دير في جبال "رومانيا
.الانتحار خطيئة شنيعة
لكن هذا ليس سبب قوي
.بما يكفي لأستدعائي إلى هنا
لكن أخبار كهذه يمكنها
أن تفاقم جدالاتنا
.. للأيمان دومًا في الكنيسة
.انّك لا تخبرني الحقيقة
ـ لمَ تقول هذا؟
"ـ لأننا في "الفاتيكان
.دعني أكون صريحًا، يا أبتاه
.. في هذا اجتماعنا النادر
لا نظن أننا الوحيدون
.الذين لدينا سرّ
،هذه وثائق سفرك
ومعلومات الاتصال بالرجل الذي
.اكتشف جثة الراهبة
إنه يعيش بالقرب من الدير في
."قرية صغيرة تدعى "بيرتان
.يجب ان تتحقق معه أولاً
ايضًا في الملف يوجد
اسم المرشحة في الرهبنة
التي يمكنها أن تساعدك
.في تحقيقك
،بما ان الدير مغلق الآن
.فدخولك سيكون مقيدًا
.إنها ايضًا تعرف المنطقة
"مشفى فنسينت"
______________
"لندن"، انجلترا"
،لقد نجوت من مواجهات مرعبة كثيرة
لكن لا شيء يمكنه أن
.يجعلني مستعدة لهذا
أملي الوحيد الآن هو أن
.الوحش لا يمكنه أن يشمني
.. لكن بعدها، تغير اتجاه الريح و
!اهربوا
!انجوا بحياتكم
تقول المديرة أن الديناصورات
.لم تكن على قيد الحياة ابدًا
فقط وضع الرب عظامهم هنا
.ليختبر إيماننا
هذه تبدو وكإنها خدعة
ماكرة جدًا، ألّا تظني ذلك؟
.مهلاً، لم يذكّرهم الكتاب المقدّس
حسنًا، هل تؤمنين في طيور
البطريق والدببة كوالا؟
ـ أجل
ـ لم يذكّرهم الكتاب المقدّس ايضًا
الكتاب المقدّس هو رسالة
حب من الله إلينا
لكن لا يعني إنه لا يريدنا
.. أن نطرح الأسئلة
.عن عجائب خلقه ..
.. لكن تقول المديرة
.مهلاً، ثمة شيء على انفكِ
.هناك
ـ "الفاتيكان"؟
ـ متفاجئة مثلكِ
ـ لم أخذ نذوري حتى الآن
ـ إنه يدرك ذلك
.إنه ينتظركِ في الحديقة
.وارتدي رداءكِ
.هذه زيارة رسمية
إنه لا ينبغي أن يستغرق أكثر
.من بضعة ايام على الأكثر
لقد أوصوا بكِ لهذه الرحلة لأنكِ
.تعرفين المنطقة جيّدًا
المنطقة؟
."أجل، "رومانيا
.لم يسبق أن كنت هناك من قبل
ـ حقًا؟
ـ لا بد أن هناك خطأ ما
أعتذر إذا كان قدومك إلى
.هنا قد اضاع وقتك
.لا يجب أن تعتذري
"كل قرار يتأخذه "الفاتيكان
.يكون فيه غرض
.واثق أنّ لديهم أسباب لأختياركِ
."بيرتان"، "رومانيا"
ما الأمر؟
سيّد (ثيرولت)؟
.مرحبًا
أأنت زوج غيور أم أب غاضب؟
عفوًا، ماذا؟
في العادة يكون أحد الاثنين
عندما يكون رجل عجوز بصحبة
.. شابة جميلة
ليست بريئة جدًا، يظهران أمام
.بابي في هذا الوقت من الصباح
،)استميحك عذرًا، سيّد (ثيرولت
.لكننا لم نلتقي من قبل
.إذًا، ربما إنه حان الوقت لنتقابل
،نادني بـ (فرنتشي)
.كما يفعل الجميع
السيّد (ثيرولت)، سبب قدومنا هنا
.هو الراهبة التي وجدتها في الدير
كيف .. ؟
أنت كاهن؟
.وهي راهبة
.سامحيني على أفكاري القذرة، يا أختاه
لم أكن أعرف. لم أرّ راهبة
.بدون رداء كنيسة ابدًا
.لست معتاد على هذا
.عفوًا
.. (سيّد (ثيرولت
هل الدير بعيد من هنا؟
ليس بعيدًا لكن يتطلب
.بعض الوقت للوصول هناك
،إذا امكنني أن أسأل
لمَ كنت هناك؟
.كنت أقوم بتوصيل الإمدادات الفصلية
على ما يبدو أن الدير كان لديه نوع
.من الاتفاق مع القرية لعدة قرون
هل تظن إنه يمكنك أخذنا
إلى هناك بأقرب وقت؟
.لا أظن ذلك، يا ابتاه
هل هناك شخص آخر في
القرية يمكنه فعل ذلك؟
كل من في القرية يتظاهر
.بعدم وجود الدير
حتى الحديث عن هذا
.قد يسبب لك المتاعب
.حسم الامر إذًا
.سوف تأخذنا
.. ـ مع فائق احترامي، يا أبتاه
(ـ ارجوك، (فرنتشي
.عودوا إلى المنزل
،"أستقلتما طائرة من "روما
"وثم حافلة من "بوخارست
.والآن يا صديقاي، انّكما في العصور المظلمة
."في أعماق غابات "رومانيا
.الآن ستسافران على الحصان
أين اغراضكما؟
مهمة ساعة البريد، كلمة مؤلفة
."من عشرة حروف تبدأ بـ "أل
.التسليم
.لكن، هذا خطأ، يا أختاه
ما سبب قدوم الفرنسيين
إلى ريف "رومانيا"؟
،في الواقع أنا فرنسي كندي
.لكن لا تخبري ايّ أحد
.لا يبدو رومانسيًا
جئت هنا بحثًا عن الذهب لكن
.. عندما قابلت الناس هنا
عرفت أن هذه المكان الذي كان مقدر أن
.أكون فيه. أردت مساعدتهم، أفضل ما يمكنني
.هذا شهامة منك
.أعرف
اخبريني يا أختاه، منذ متى
وأنتِ راهبة؟
،أنا لست راهبة بعد
.لا زلت مبتدئة
ما زلتِ لم تأخذي نذوركِ المؤقتة؟
مؤقتة؟
لم أكن اظن ان هناك شيء
.مؤقت في الرهبنة
النذور المؤقتة قد تساعدني في
.تجهيزي للحياة التقديس
قد" أو "سوف"، يا اختاه؟"
ماذا حدث؟
هل كل شيء بخير؟
.سنمشي بقية الطريقة
.لن يستطيع الحصان المضي أكثر
.ربما يجب أن تشتري حصان جديد
،إنه لا يتعلق بالحصان يا أبتاه
.بل ما ينتظرنا هناك
.إنه خائف
.يقول المحليون إنه مكان ملعون
.والحصان يتفق في ذلك
إذا جاز ليّ ان أسأل، لمَ الكنيسة
ارسلتك في هكذا مهمة يا ابتاه؟
الكنيسة تتصل بيّ عندما يحتاجون
.التحقيق في الظواهر الغير عادية
.التي لها علاقة بالكاثوليكية
بشكل غير رسمي يدعوها
."السعي وراء المعجزات"
.ظننت أن سبب تواجدنا هنا هو الانتحار
.أجل، لكن هذا جزء من تحقيقنا
"لديّ أيضًا اوامر من "الفاتيكان
.. لتحديد ما إذا لا زلت الأرض
.مقدّسة
لكن يمكنني أعطاءك رأيي
.في هذا الآن، يا أبتاه
مخلفات الحرب؟
.قنابل القصف، أجل
سمعت قصص حول كيف أهتزت
.الأرض لعدة أيام بعد قذفهم
حاولت إيجاد المزيد من المعلومات
.. على هذه القلعة نفسها
.لكن لم اجد ايّ سجل عنها في القرية
والمحليين يبصقون عندما
.يتم ذكّرها
ـ يبصقون؟
ـ اجل، ليطردوا الشيطان
.إنها خرافة قديمة وسخيفة
وإذا سألتني، هذه الصلبان
.. التي تحيط الدير
.تبقي الشيطان في الداخل وليس الخارج
هل حاولت التواصل مع شخص
داخل الدير عندما وجدت الراهبة؟
.فعلت، لكن لم يرد عليّ أحد
وعلى مرور العامين الماضين
في توصيل الإمدادات
.كانت الراهبة الاولى التي رأيتها
فرنتشي)، متى وجدت الجثة)
وماذا فعلت وقتها؟
.نقلت الجثة لأحميها من التآكل
ـ إلى اين نقلتها، يا بُني؟
ـ في بيت الثلج
.المكان الذي اترك فيه توصيلاتي
.. عندما وجدت الأخت، فكرت
،إنه إذا نقلت جثتها إلى الداخل
.سيساعدني في الحفاظ عليها
.من بعدك
.يجب أن اخبرك شيء آخر، يا أبتاه
ـ ماذا؟
ـ ليس هكذا تركتها
ماذا تعني؟
.تركتها مستلقية هنا
.ليس هكذا بوضعية الجلوس
كانت هناك حالات لجثث ترتعش
.أو تجلس بعد فترة طويلة من موتها
اجل، لكن يا ابتاه، مَن يعرف كم
.مضى على موتها عندما وجدتها
ـ أنّك لا تقدم العون
ـ عفوًا
ـ ما هذا، يا ابتاه؟
ـ يبدو إنه مفتاح
"توصيل"
هذا هو الباب الذي كان تدخل
.خلاله الراهبات لأخذ الإمدادات
.إذًا، لم يضطرن مغادرة القلعة
.يجب أن نمنحها دفن لائق
.باسم الأب والأبن وروح القدّس
.آمين
،إنها ممارسة شائعة أثناء الطاعون
.عندما تخشى الناس أن يدفنوا أحياء
إنّ كنت غير محظوظ
.. لمواجهة هذا
،فيمكنكِ ان تقرعي الجرس
.. لتخبري الذين بالاعلى
.إنهم ارتكبوا خطأ
.أظن أن التواجد هنا خطأ
.هنا حيث وجدتها
كيف ان يكون هذا ممكنًا؟
.لقد مضت أسابيع
.. لقد حذرتكما، هذا مكان
ما عكس المعجرة، يا ابتاه؟
مرحبًا؟
.أرجوكِ اعذرينا لوصولنا المفاجئ
ماذا تريدون؟
.(انا الآب (أنتوني بورك
.(وهذه الأخت (إيرين
ـ أأنتِ الراهبة العليا؟
ـ اجل
.لم تأخذي نذوركِ حتى الآن
.لا
لمَ أنت هنا، يا أبتاه؟
جئنا بطلب من "روما" للتحقيق
.بحالة الموت الاخيرة في ديركِ
الموت الأخير؟
.أحدى راهباتكِ
.وجدتها في الخارج، مشنوقة
حقًا؟
وهل رأيت من المناسب
أن تدفنها؟
هل تسمح لنا للحظة؟
.أرجوك
.يجب أن ترحلا معه
هل تقولين أنّكِ لم تكن تعلمين
بالخطر الذي يحدث للراهبات؟
تشعر "روما" بالقلق بخصوص
.سلامتك وصحتك
أود التحدث مع أختكِ، حتى أتمكن
.من تقديم تأكيداتي للكنيسة
.يمكنني تقديم الضمان الذي تطلبه
.اخشى ان هذا لن يكن كافيًأ
سيرسلون المزيد من الأشخاص، وربما
.مسؤولين اقل دبلوماسية في الكنيسة
.أجل، أبتاه
مع ذلك ستغلق البوابة قريبًا
بينما نستعد لصلاة الغروب
يليه الصمت العظيم الذي
.سينتهي بحلول الصباح
عد غدًا وستجد الإجابات
.التي تسعى وراءها
،هناك سكن في الدير
.يمكن المكوث فيه
.شكرًا لك
لماذا لا يمكنك التحدث مع الأخوات الآن؟
لمَ يجب علينا الانتظار حتى الصباح؟
أخذت الاخوات نذرًا بلزوم الصمت من
.الغروب إلى الشروق. فيجب احترام ذلك
.يجب عليك العودة بمفردك
قد لا ترغب في التورط ببعض
.المشاكل هنا عندما يحل الليل
.افضّل الطرق من البقاء هنا، يا ابتاه
.ستكون بخير، يا بُني
.يمكنك العودة بعد بضعة ايام
هذا يجب أن يمنحنا وقت
.كافِ للحصول على ما نحتاجه
.أجل، ابتاه
مرحبًا؟
!مهلاً
.سأخذ هذا
.حسنًا
أبتاه؟
ذكّرت السعي وراء المعجزات
.من قبل
.. هل هذا
هل هذا جعلك تسعى وراء
شيء مقدّس؟
.لا.
.رباه، لا
... أنا جزء من
حقل مختار صغير الذي
.. تعتمد عليه الكنيسة
.. للبحث عن المزيد
.. من أمورهم الغير عادية
إذًا، كنت تعرف الاسقف (فورني)؟
.. ـ كيف أمكنكِ
ـ لأنه ساعدني عندما كنت صغيرة
راودتني سلسلة من الرؤى
.عندما كنت صغيرة
.أعتقد أبي أنّي مختلة عقليًا
.او اسوأ، كاذبة
لكن أخبار رؤيتي وصلت
إلى الكنيسة
الكاردينال (كونروي) تحديدًا، وإنه
.ارسل الأسقف (فورني) ليقابلني
ماذا كانت رؤيتكِ؟
كانت تراودني الكثير لكن
.لن تتكرر نفسها ابدًا
لكن كل رؤيى تنتهي، نفس
.الفكرة تبقى عالقة في راسي
ماذا كانت؟
.ماري" تشير الطريق"
ما الامر، يا ابتاه؟
كنت أفكر في حادث مماثل واجهته
.في "فرنسا" خلا الحرب
."كلفوني هناك بالقرب من "ليون
أخبروني ان اتحقق مع
.فتى لديه رؤى
.. لكن على خلاف حالتكِ
بعد ما اعتقد، مع التقييم الدقيق
.اصدرت حكم بإنه كان ممسوس
.اقتنعت بالافعال وفقًا لقوانين الكنيسة
.. (رباه. (دانيال
ماذا فعلوا بك؟
وهل نجح؟
.ظنت الكنيسة ذلك
.ظنوا أن الشيطان تم طرده
.لكن انت لم تظن
،أيها الأمير المجيد
،قائد الجيوش السماوية
.. القديس "ميخائيل"، رئيس الملائكة
.ساعدني يا أبتاه
.(تعال وساعد (دانيال
.لأنه صورة وخلق الله
ـ انظر إلى صليب الله
ـ لماذا لا تساعدني؟
.ارحلي يا قوى الشيطان
أصيب (دانيال) بجروح خطيرة
.خلال عملية طرد الارواح
.جروج لا يمكن أن تتعافى
.(آسف جدًا، يا (دانيال
.لقد مات بعد عدة ايم
كثيرًا ما اتساءل ما إذا كنت
.متحمس بعزمي
.هذا هو اللغز
.ابتاه
دانيال)؟)
.مهلاً، لا
.النجدة
.لا
.ليساعدني أحد
.النجدة
.أخت (إيرين). ساعديني
أبتاه؟
.النجدة
.ساعيني
ـ أبتاه؟
ـ أختاه؟
(ـ اخت (ايرين
ـ ابتاه، يمكنني سماعك
.هنا
.الحمدة الله. شكرًا لك
!اسرعي
.شكرًا لكِ، أختاه
كيف دخلت إلى هنا؟
.الارض كانت مغطى بالتراب
ثمة قوى شر موجودة
.في هذا المكان
ربما هذه الكتب ستساعدنا
.في إيجاد الإجابات
،هناك المزيد من الدماء
كيف هذا ممكن؟
.لغز آخر
أماه؟
،كما طلبتِ منا
.جئنا لنتحدث مع الراهبات
ـ يبدو إنه ليس مرحب بتواجدنا هنا
ـ سأبحث عن الراهبة العليا
.خذي هذه
.حولي ان تتقصي عنها
.كانت من الواضح مهمة جدًا
.اختاه، توخي الحذر، من فضلكِ
.سأفعل، يا أبتاه
مرحبًا؟
.مهلاً
"الرب معك"
"بوركت انت، وبورك ابنك، وبوركنا"
"الان وحين موتنا، آمين"
"يامريم، الرب معك"
"بوركت وبورك ابنك يسوع"
يامريم بوركت"
"...وبوركنا الان وحين
"يامريم بوركت"
"...وبورك ابنك يسوع" -
ايتها الاخت -
"يامريم بوركت، الرب معك"
"بوركت"
"وبورك ابنك يسوع"
"وكذلك بوركنا نحن"
"في حياتنا وحين موتنا، آمين"
"يامريم بوركت، الرب معك"
"وكذلك بوركنا نحن"
ايتها الاخت
لا يجب ان نوقف
صلواتنا ولو لثانية
فالعبادة الأزلية في هذا
الدير قائمة منذ قرون
المصليات يحافظن
على ديمومة هذه الشعائر
أسفة لأني اقلقتها
الأخت (روث) شهدت
امورا أسوء من تسلل شخص خلفها
(أنا الأخت (أونا
أخبرونا عن قدومك
اتبعيني من فضلك
"بوركت وبورك ابنك يسوع"
ماذا؟
مشروب أخر،
أخبرت (لوكا) انه في حساب المحل
ما سبب تغطيتك للمرآة؟ -
إنها تقاليد تعقب موت احدهم -
بأن تغطي المرآة
حتى لا يتمكن المتوفي
من رؤية إنعكاسه
فيتحول إلى شبح
وهل مات أحد؟ -
ألم يردك الخبر؟ -
(انتحرت إبنة (لوكاس
لا أصدق ذلك
فقد كانت يافعه
في الثانية عشرة
شنقت نفسها في حظيرته
شنقت نفسها؟
لماذا؟
لماذا تحولت جثة
ادي كونستانتين) إلى تراب؟)
لماذا (ستيفان) الصغير اصابه العمى؟
بسبب ذلك المكان، الدير
أيا كان الخبث الموجود هناك
بدأ ينساب ويسممنا
الثنائي الذي اخذتهما
إلى هناك بالأمس
من كانا؟ -
ثمة قس وراهبة -
هل ما زالا هناك؟
اجل، وسوف اصحبهما
انت من وجد
الجثة قريبا هناك
أليس كذلك؟ -
اجل (غريغوري)، أجل -
اعتقد انك ستجد
جثتين اخرى
ومن الارض خُلقت
كل حيوانات اليابسة
وإلى كل طائر يطير في السماء
ومنذ الازل الانسان
اسمى الشيطان بإسمه
"فالك"
النجس
المدنس
سيد الافاعي
!أيتها الاخت
!(أيتها الاخت (ايرين
موت الأخت (فيكتوريا) كان
كانت فاجعة مؤلمة للدير
ولكن مازلنا نستشعر حضورها
كانت اكثرنا اخلاصا
اعذريني أيتها الأخت
...(أخت (فيكتوريا
سامحينا، فنحن نهتم بشدة
لحماية خوصيصتنا
وبعض الراهبات يفضلن
عدم التحدث إليك اطلاقا
ونقدر لك قيامك بالمثل
أخت (أونا) هل بإمكانك اخباري
عن تاريخ هذا الدير؟
بُمي بواسطة احد الدوقات
إبان العصور المظلمة
دوق سانت كارتا
له كتابات عديدة حول
الشعوذة وطقوس
استدعاء قوى شيطانية
وقد استغلته تلك القوى لفتح بوابة
تسمح للرجيم ان يمسي بيننا
ولكن الكنيسة هاجت على القلعة
واحكمت اقفال البوابة
بإستخدام بقايا غابرة
تحوي على دماء المسيح
وقامت الكنيسة بضم
القلعة إلى جانبها
وهنا بدأت صلواتنا الأبدية
وذلك مايحافظ على الدير ويحوي الرجيم
وقد افلح ذلك لقرون
وابقى الرجيم في الخليج
حتى ان ارجفت قنابل
الحرب جوانب الدير
فوجد الرجيم سبيلا
اخر لفتح البوابة
(ايتها الأخت (أونا
رأيت البارحة راهبة في المصلى
...لقد كانت
لم استشعر قدسية تجاهها
هل رأيتها ايضا؟
أراها تسير في الممرات
خلسة اثناء الليل
رأيناها كلنا
مظهرها مثلنا
ولكنها ليست واحده منّا
انه شيء نجس
انه يتشكل بصور مختلفة لخداعنا
ويغتنم من ضعفنا
يظهر على هيئة راهبة ليتسنى له الاختفاء
بيننا حتى يستطيع افسادنا جميعا
اخشى ان ظهوره يعني
ان البوابة قد فتحت مجددا
(يعني ان الأخت (فيكتوريا
ارتكبت اعظم الآثام
(أخت (أونا
(اوشكت الأخت (روث
على انهاء صلاتها
اقترب وقت صلاتك -
حاضر أيتها الأخت -
ألم تلتزمي بالنذور بعد؟ -
لا -
لست مناسبة هنا إذن
عليك ان ترحلي حالا
لا يمكنها هذا
فقد اُغلقت البوابات، لابد
ان تبقى حتى تفتح
ومتى ستفتح؟ -
عند الشروق، عليك ان تبيتي الليلة -
(أيتها الأخت (أيرين
طابت ليلتك أيتها الأخت
مهلا يا أخي -
ماذا؟ -
كان هذا بحوزة
الأخت (فيكتوريا) عندما
ماتت، هل يصادف ان
تعلمي ماذا يكون؟
لا
من فضلك، يجب ان اذهب لأداء الصلاة
أين انت؟
لن تعثر على وسيلة
اخرى للدخول يا أبت
أيتها الرئيسه؟
ما الامر الذي يقلق بالك؟
اخشى ان سوءً
يلزم هذا المكان
كالعديد من الاماكن في هذه الدنيا
ثمة تاريخ طويل لهذا الدير
ليس كله جيد
ولكننا نلوز للتوبة
تلك الراهبة... وجدتها
ممسكة بهذا المفتاح بيديها
ماذا يفتح أيتها الرئيسة؟
تأخر الوقت يا أبت
(فقد تاهت الأخت (ايرين
أيتها الراهبة العليا؟
(أخت (ايرين
العذراء ترشدك
من انت؟
حماك الرب
تعالي يا أخت رجاء
أيتها الأخت (أونا)؟
!رباه
صمتا
الرجيم يزداد قوة
احملي اشيائك وقابليني
بالمصلى يا أخت
الصلاة وحدها قد
تنجينا من هذه الليلة
هيّا غادري
الان
يا مريم كوني معنا
في حياتنا وحين مماتنا
مرحبا؟
بوركت يا مريم
الرب معك
يامريم كوني معنا
في حياتنا وحين مماتنا
يا مريم كوني معنا
بوركت وبورك ابنك المسيح
يامريم كوني معنا
في حياتنا وحين مماتنا
يا مريم، الرب معك
بوركت وبورك ابنك المسيح
كوني معنا يامريم
في حياتنا وحين مماتنا
يامريم، الرب معك
أيتها الاخت (أونا)؟
كوني معنا يامريم
في حياتنا وحين مماتنا
منذ متى وافتني المنية يا أبت؟
منذ متى؟
دانيال)؟)
انا اسف
لماذا ساعدتني؟
كوني معنا يا مريم
في حياتنا وحين مماتنا
يا مريم، الرب معك
بوركت وبورك ابنك المسيح
كوني معنا يامريم
في حياتنا وحين مماتنا
!علينا ان نصلي الان
مهما يحدث، مهما ترين
او تسمعين، استمري بالنظر امامك
ولا تكفي عن صلاتك
يامريم، الرب معك
بوركت وبورك ابنك المسيح
كوني معنا يامريم
في حياتنا وحين مماتنا
يا مريم، الرب معك
بوركت
الحمولة
انها البوابة التي تقصدها الراهبات
لتحصلن على مستلزماتهن
حتى لا تضطررن إلى مغاردة القلعة
(فرنتشي)
ظننتك قد تكون في حاجة
شكرا لك
ولكن ارجوك ان تستعمل
البندقية في المرة التالية
انا ادخرها للطواريء يا أبت
معك الرب يا مريم
في حياتنا وحين مماتنا
بوركت وبورك ابنك المسيح
يا مريم كوني معنا
يا مريم
الرب معك
بوركت بين النساء
كوني معنا
في حياتنا وحين الممات
يا مريم كان الرب معك
يا مريم
يا أخت
(يا أخت (ايرين
(قس (بورك
(ذلك القس (بورك
سوف يساعدنا
يا أخت
(يا أخت (ايرين
شكرا للرب، يا أبت -
هل انت بخير يا أخت؟ -
فرنتشي)؟)
ماذا حدث؟
ظللنا نصلي  كلنا معا
الصلوات المستمرة هي التي
ابقت الشيطان مدحورا
من كانت تصلي؟
كلنا، باقي الراهبات
كن هنا
كن يصلين معي
عندما تعرضنا لهجوم
حذرتني الراهبات
كانت رؤى -
بدت حقيقية -
لم يتبق منهم احد
توصلنا للحل يا أبت
فلا شك ان هذا
المكان لم يعد مقدسا
أبت
ماذا نفعل يا أبت؟
اخرجي الصليب من حقيبتي يا أخت
ضعي عليه القليل من الماء المقدس
اسرع، ارجوك يا أبت
على الارض، وفوق وجهها
خرج الحق ودخل الباطل
بإسم الرب وقوته
أسأل بالإسم العظيم
وهو القاضي بين
الاحياء والاموات
وعالم النيران
بدت كحالة طارئة
تأخرنا كثيرا
لقد تحرر الرجيم
لا
لكي يدخل الشيطان إلى عالمنا
عليه ان يستحوذ على روح بشرية
(لابد ان الأخت (فيكتوريا
كانت الراهبة الاخيرة في هذا الدير
تدركين ماعليك القيام به -
لا استطيع ذلك -
...حينها مامن قوة
لم يكن ذلك انتحارا
إنما تضحية
حتى لا يتمكن الرجيم
من استحواذ روحها
لم افهم كلمة من
...كلامك ولكنني
يبدو ان التحقيقات قد
اكتملت، لذا دعونا نرحل
لا يمكننا ان نرحل ببساطة -
بربك!، لماذا؟ -
علينا ان نغلق البوابة
حتى يمكن احتواء الرجيم
البوابة توجد في المدافن
ولكن لايسعنا غلقها دون
البقايا، الدماء المقدسة
الدماء المقدسة؟
وهل اخبرتك الأخوات بمكانها؟
عثر على الرئيسة
ميته في نفق المدافن
اعتقد اني اعلم
مكان ذلك النفق
عظيم، سيكون
اول مكان نبحث فيه
ولكن قبل ان
نفعل ذلك يا أبت
أود ان أقدم نذوري
هل أنت متأكده؟
الرؤى
اصبحت اعلم انها معجزة ربانية
وأود تكريس حياتي لأجله
هذا تصرف نبيل منك يا أخت
...وهو مؤسف ولكن
بالسلطة المخولة إليّ
ونيابة عن الكنيسة
أقبل نذورك
وأوصي بك إلى عهدة الرب
وان تكريسك لذاتك قد
اشتمل مع التضحية الكبرى
وأن يؤول بك إلى الكمال
أسأل الرب أن يجمع
شتاتك إلى الأبد
بإسم الثالوث
آمين
لا يوجد شيء هنا
لا بد من وجود شيء
اخبروني ان هذا المفتاح
يفتح السبيل إلى البقايا المقدسة
قد يكون ذلك في
أي مكان في القلعة
انه هنا يا أخت، الا ترين؟
ماذا؟
مريم تشير إلى السبيل
الدماء المقدسة
!ويلاه
ويلاه
فقط التابع المخلص يمكنه
استعمال شيء بهذه القدسية
مهلا
ما الامر؟
ألا يفترض ان نتلو
صلاة او نقول شيئا ما اولا؟
هناك اوقات للصلاة
واخرى للعمل يا بُني
الأن هو وقت العمل
وكذلك يبدو انه وقت للصلاة يا أبت
"لا سلطة للدين هنا"
علينا تفحص كل شيء
حتى نجد البوابة
(من هنا أيتها الاخت (ايرين
مرحبا؟
(أيتها الأخت (ايرين
أيتها الأخت
(ايرين)
...ويلاه، بإسم
اربط كل الارواح
الشريرة في هذه النار
!احفظنا من الارواح الشريرة
!(ساعدني (فرنتشي
بالتأكيد
ياربنا
تمجد اسمك
احكمنا بسلطانك على الارض
كما حكمت في السماء
آمين
فشلت، مثلما اديت
لفشل كل من في حياتك
غدا ستسحق القرية يا غبي
كان عليك ان تفر عندما
سنحت لك الفرصة يافرنسي
انا فرنسي-كندي
اهربي
!(فرنتشي)
!لا
(يا أخت (ايرين
بإسم الثالوث
هيّا
آمل ألا تمانعي
انها قبلة الحياة
هكذا اسمها
انه ليست في الحقيقة
ماهو اسمك الحقيقي يا (فرنتشي)؟
(موريس)
(شكرا لإنقاذك لحياتي يا (موريس
انت على الرحب والسعة
ينبغي ان نذهب
نودع خادماتك بخشوع بين يديك
"راهبات دير "سانت كارتا
قمن بخدمتك في هذه الحياة
بالعزيمة والاخلاص
احفظهن من كل شر
وهب لهن نعيما ابديا
آمين
ظننت ان هذه
الارض لم تعد مقدسة
اصبحت كذلك الان
هل ستبقى في "بيرتان"؟
"اعتقد اني احمل مشاعر لـ"رومانيا
ابي كان يزرع الطماطم
ربما سأجرب ذلك لبعض الوقت
يبدو امرا مملا
لمرتحل مثلك
آمل ذلك بالتأكيد
"بعد عشرين سنه"
طرد الروح الشريرة
قد يكون أمرا خطيرا
"ويكفيلد"، "ماساشوستس"
ليس فقط على الضحية وانما
على كل الحاضين في الحجرة
إليكم (موريس تيرولت) كمثال
(اصدقاؤه ينادونه (فرنتشي
كان مزارع فرنسي كندي
لم تتعدى دراسته الصف الثالث
...بعد ان التبس
تحدث بأعرق لغة
لاتينية سمعتها في حياتي
وعلى فجأة بدأ يظهر
صليب مقلوب من داخل جسده
كايدعوني إلى خوض المراحل الثلاثة
من التفاعل الشيطاني
الإبتلاء
الجور
الاستحواذ
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||